Ich habe jetzt wenig Bock, solche Dinge zu tun. Kann ich vielleicht eine bessere lösen. Instrumented list, Attribute for filter, dann suchen wir mal was anders rum. Filter and instrumented list. Ah, nur die gleichen Dinge. Dann muss ich einfach mal Instrumented list suchen wahrscheinlich. Wahrscheinlich bin ich jetzt schon langsamer als alle anderen. Hier ist Instrumented list, so was kann das? Was ist denn hier? Was ist iterable und sonst? Hä, ist das einfach nur eine List? Dann muss ich ja meinen ganzen Code nochmal neu schreiben, cool. Dann klappt das hier ja gar nicht so. Dann muss ich ja sagen... Ähm, wie äckliche Klammern? Dieses. Dann machen wir hier nicht diesen Check, sondern machen den Check über die Länge von Entry. Die Länge existiert, dann ist die Größe 0. Oh, hier steht ja noch was. In this case it is deleted. Oh mein Gott, wo bin ich hier reingeworfen? Okay, dann müssen wir das aus Entry rausschmeißen. Entries.removeEntry0 und dann müssen wir noch irgendwie das hier tun? Keine Ahnung, warum haben wir hier überhaupt ein Sechner-Objekt? Keiner weiß es. Ist das vielleicht irgendwo noch anschaulich erklärt? Ne. Models von hier. Könnte vielleicht auch direkt mal noch Entries holen. Das wird wahrscheinlich eher wie hier klappen. So, dann mach ich mal das selbe bei allen anderen. Entries, Entry, das hier checkt, ob das Entry existiert. Das heißt, hier muss der Check für Lenny. Und falls es nicht existiert, Append. Okay, das sieht aber wenigstens fein aus. Jetzt ist die Frage, müssten wir auch wieder Station come mit machen? I don't know. Was müssen wir hier machen? Okay, das hat ja bisher alles funktioniert. Kann ich auch nach mehreren Dingen? Oh mein Gott, das ist doch wahrscheinlich die Lösung, oder? Das ist doch die... Genau das wollte ich doch eigentlich. Aber stimmt das hier noch? Dann machen wir das selbe hier nochmal. Was habe ich getan? Habe Unheil über diese Welt gebracht. Oh, ich habe eins zu viel gelöscht. Okay. Dann machen wir das selbe hier nochmal. Habe Unheil über diese Welt gebracht. Hä? Oh, ich habe eins zu viel gelöscht. Dann sagen wir hier an dieser Stelle Query User das. Und dann das. Entry, Filter, UserID, EntryName, Entry, Delete. Joa, I guess. Vertrauen wir mal auf Copilot.