Timer. Timer läuft. Und dann bitte noch einmal auf Start Recording drücken. Okay, alles klar. Wollen wir mal bitte laut und deutlich reden. Oh ja, machen wir mal größer. Machen wir das mal hier hin. Ja, ist gut. Okay. Okay. Terminal. Gut, das ist schon mal gut. Dass es im Terminal läuft. Okay. Gut. Bist du schon mal mit SQL gearbeitet oder SQLite oder irgendwas? Naja. Ich auch nicht. Nur das von BD. Ja, das tatsächlich selbst was habe ich nicht gemacht. Okay. Ne. Nur das von BD. Das hat er gesagt, das habe ich nicht gemacht. Okay, bist du? Äh, gerade bei dem zweiten. Okay. Okay. Okay. Okay. Okay. Lassen wir es da erstmal auf, oder? Ja, ja. Also, es gibt dieses Main. Und es kreiert eine Session. Dann gibt es ein Welcome. Gut. Also das da verbindet sich im Prinzip nur mit der Datenbank. Welcome Query müsste ja dieses Login oder neuer Account dann sein. Was? Dieses Welcome Query, das müsste ja der Login bzw. neuer Account sein. Das kann gut sein. Ah ja, genau. Ja, okay. Entweder Login oder neuer Account. Das ist auch zum Beispiel ganz nice in PyCharm. Da kann man einfach auf irgendeine Funktionsteuerung klicken. Und dann... Okay. Ah, genau, der fragt dann erstmal. Ah, und dann... Was macht denn Post? Kannst du draufgehen? Aha. Und dann Action. Jede Option hat eine Action. Und die ist... Was ist das? Stellst du das falsch? Okay. Das ist halt wie im Sopra einfach eine Execute. Ah, das hier sind dann die Login Query und User Query. Das sind dann diese Funktionen. Ah, genau, hier sind die. Login Query und hier User Query. Und hier ist noch Logout. Oh nice, das was Logout macht, das ist einfach wieder Welcome Anzeichen. Aber gut, das ist halt... Man braucht im Prinzip niemanden auszuloggen, weil es ist halt... Das ist halt ein Statement Schienen. Okay, Login. Gut, der fragt dann die zwei Sachen ab. Ja. Hier stellt er das Passwort und testet, ob es... Genau, prüft, vergleicht es dann. Ah, genau. Ah, nee, der... Ah. Was ist denn da Session hier? Auf jeden Fall gibt er halt den... Loggt er sich dann praktisch mit dem Nutzer und Namen und Passwort bei der Datenbank ein. Gehst du mal auf Login wieder? Also das ganz normale Login, das ich aufrufe. Hier das? Ja. Ach, okay. Ach so, ich verstehe. Ah, ja, das ist die Datenbank. Genau, die Datenbank ist halt das, was wir machen müssen. Was steht denn dann hier? Okay, genau, der pappt dann einfach None in das User rein und dann überprüft das If danach, ob ein User existiert. Wenn ja, dann war es ja erfolgreich, und wenn nein, dann ist irgendwas falsch. Wir müssen einfach probieren... Genau, wir müssen probieren, ob der gegebene User existiert. Und ob das Passwort richtig ist. Genau. Und wenn ja, dann geben wir den User als Objekt zurück. Genau. Wo ist denn dann das User-Objekt? Wo haben wir... Ja, hier. Ja. Was ist denn User als Objekt? Wo ist denn das User? Steht das in der Beschreibung? Ah, ja. Das ist... Entry? Gibt es nicht. Nee. Ah, nee, das ist dann im Model wahrscheinlich. Ah, ja, da. Ja. Was macht denn Colin? Ich hab keine Ahnung. Genau, frei für die Dokumentation. Moment, ist das ein Dataframe? Ja, nee. Ja, da oben dieses SQL-Alchemy. Da kommt das her. Ach so, ja. Das sieht schon ein bisschen aus. Ja. Ja. Ja. Sieht gut aus. Da ist ja unser User wieder. Aber was ist denn das? Was ist denn dann das, was hinten dran steht? Keine Ahnung. Decorative Table. Ah. Ah, was? Der Unterschied ist irgendwie, dass du bei dem einen, soweit ich das sehe, vorher alles deklarierst oder so. Hier. Und wenn du den Column-Command benutzt, dass du das dann irgendwie, die eine Spalte separat deklarierst und dann das irgendwie mappst. Ach so. Hm. Bezieht sich das dann einfach auf die Spalten-Nummer? Dass du quasi, wenn du zwei Objekte anfertigst, also zwei, drei Column-Objekte, dass du dann automatisch das erhöht bei jedem neuen Objekt? Keine Ahnung. Aber ich glaube, das hat was... Guck mal hier. Decorative Base. Ich glaube, das hat was damit zu tun. Aber wo würde das dann... Da kann ich auch mal draufgehen. Das ist ja auch eine Funktion. Oh. Das ist allerdings... Ja. Das ist immerhin nix Dekompilates, aber... Hallo, Kacke. Ist das Dekompilates? Hallo, Kacke. Das ist eine Dokumentation. Decorative Base. Was ist denn ein deklaratives Mapping? Keine Ahnung. Da ist sowas oben. Deklarative Table und Imperative Mapping. Wir wollen ja irgendwie... Das wird's nicht. Ok. Top level introduction. Das hört sich doch gut an. Ist the typical way that Mappings are constructed in modelize. Yeah. It's not that easy to find a constructed, first constructed base. Oh, da sind drunter die dort, die sind interessant. Also irgendwie ist glaube ich die Idee, ich glaube das ist nicht so kompliziert. Ich glaube die Idee ist einfach, dass das hier irgendwie so eine leere SQL-Klasse. So ein Startpunkt. Ja, genau. Wo halt noch nichts drin steht. Und der User wird dann immer so drangehört. Genau. Und das ist dann wahrscheinlich das mit dem Column-Command, was dann hier passiert. Ich meine, das da erbt ja von dieser Base-Klasse. Ich meine, ich kann mir halt vorstellen, dass das hier irgendwie eine Kurzform davon ist. Oder dass es zumindest ähnlich ist. Kann sein. Dann erbt halt unser User. Ja, das ist dann halt einfach eine Datenbank, wo die Dinge drin stehen. Ich weiß aber auch ehrlich gesagt nicht, ob das so viel Sinn macht, uns da jetzt ekelig reinzulesen. Bin ich auch gerade im Leben. Ich weiß nicht, ob wir das überhaupt brauchen, ob wir das überhaupt verstehen müssen. Ich finde es vielleicht höchstens noch interessant, wenn wir das vergleichen, also wenn wir da Passwort, Nutzernamen so vergleichen wollen, dann ist das ja Dat... Ja gut, in beidem ist das theoretisch hinterlegt, je nachdem, ob es... Nein, nein, nein. Was macht denn das da? Ausrufezeichen R. Gute Frage. Naja. Ich würde vielleicht sagen, wir gucken jetzt mal hier so durch. Und gucken, ob wir schon mal irgendwas machen können. Weil ein paar von denen werden ja vielleicht nicht so schwer sein. Zum Beispiel hier login. Von wo wird denn das aufgerufen? Das war von hier. Und das, was das zurückgibt, ist halt ein User. Das heißt, wir müssen... Wir sind innerhalb der Datenbank. Wo kriegen wir denn die Daten innerhalb von unserer Datenbank? Ah ja, das ist die Session. Das ist die Session. Wo kriegen wir denn die Daten innerhalb von unserer Datenbank? Ah ja, das ist die Session. Ah. Die Session ist praktisch unsere Datenbank. Und da kriegen wir dann her praktisch... Da gucken wir dann, ob der angegebene Username, ob der da existiert. Ja, und wenn es dann von dem User, den wir aus der Datenbank gefunden haben, das Passwort raus. Oder den Passwort Hash. Ja, ich denke mal eher... Ich würde noch vermuten, dass da ein Hash drin ist, aber wir müssen ja... Ich glaube auch, es war ein Hash. Okay. Also... Die Frage ist halt, wie man mit dieser Session arbeitet. Das ist mir im Moment noch nicht wirklich klar. Ich weiß aber auch nicht, wo die überhaupt definiert ist. Ja, da suchen wir am besten... Oh Gott. Ach du Scheiße. Damit haben wir nichts zu tun. Am besten gucken wir, ob man nach der Session wo die ist. Hier wird die erstellt, ja. Das ist halt irgendwie ein... Engine. Was ist ein Engine? Keine Ahnung. Mach mal den Port auf, vielleicht taucht die ja da irgendwie. Okay, nee. Okay. Using the Session. Opening and Closing. Das ist schon gemacht. Queering. Du weißt doch bestimmt, was wir für wollen. Aber das ist doch die Engine. Also im Code. Ja, aber das da ist ja einfach nur... Das haben wir ja in dem Fall schon. Ja, genau, genau. Das heißt, wir haben hier... Haben wir dann schnell... Es ist gedeckt. Untertitel der Amara.org-Community