Das heißt man müsste quasi noch einmal irgendwie das Max mit 4 nehmen oder sowas und bei Info So dann padden wir Mail, dings, padden wir auch, ne Mail padden wir an Front und das andere padden wir an Back. Was ist das Default Value? Default Value ist True. Das heißt wir müssen hier noch sagen, Front Falls, ok und danach schreiben wir das Passwort. Warte, was geschieht hier überhaupt? Warum sind das so zwei Zeilen? So hier und hier, Name, padded with Spaces, Info, padded with Info Spaces, dann kommt das Passwort. Ne, es heißt wahrscheinlich, es heißt zwei Spaces, ah ok, hier sind zwei Spaces. Das heißt, hä warum schreibt der, ok er schreibt das Passwort einfach immer auf dem Stern, ok dann stimmt das sogar so wie es ist. Und in der nächsten Zeile kommt der Entry Name padded with Spaces at the Front. Achso, wait, einmal machen wir es für den User oder was? Hä? Ne, E-A, E-I. Das sind erst die Entries, das heißt, das ist eigentlich glaube ich erst dieser zweite Teil hier. Ja, das klingt logisch, padded with Spaces to 8 at the Front. Also hier müsste man an der Stelle wahrscheinlich auch nochmal PadStream machen. Machen mit 8. Was meckert er denn hier schon wieder? Ah, dass die Line so lang wird, das ist mir eigentlich geschissen. Aber ich kann trotzdem glaube ich irgendwie Strings umbrechen, pfeifen oder so. I hope. Oder war das mit einem Backslash am Ende? Egal, es zeigt aktuell noch keinen Fehler. So, aber das hier scheint ja jetzt erst das hier zu sein. Und was ist dann das groß geschrieben Name? Ach, uff, das ist einfach das hier. Alter, ich bin schon dumm. Okay, also zwei leere Striche, dann Name. Dann zwei leere Striche, dann Info. Dann zwei, dann Password. Und dann, ja, genau so. Man merkt, man müsste lesen können, um diese Aufgaben zu machen. Dann sieht das eigentlich, glaube ich, ganz okay aus. Es nervt mich gerade, dass er hierfür eine Pep-Warning schmeißt. Könnte aber eigentlich egal sein, so. Perfekt, sieht gut aus. Ah, ich höre Geburt. Okay, wir holen das Entry von dem User. Das heißt, wir machen CurrentUser, Entries, Filter, genau. Ja, sieht gut aus. Ist mir egal, der... Okay, UpdateEntry. Updates the Entry. Dann holen wir uns wieder den User aus der Session. Und dann die EntryObjectToUpdate. Warte, schauen wir einfach mal, was Copilot sagt. Ah, SmartSession. Aber dann brauche ich ja den User gar nicht. Deswegen ist der auch nicht gegeben, Junge. Okay, Entry, Name, Info, Password. Ja, okay, nur die drei Dinge, dann war's das ja. Dann sind die To-Dos hier jetzt, glaube ich, alle ausgefüllt. Aber was fehlt denn dann überhaupt noch? Test zu schreiben eventuell. Nein. Keybindings. Okay. Ich will erst mal schauen, ob ich alles wirklich schon fertig habe. To-Do. Kein To-Do hier drin. To-Do. Male. To-Do. Nee. To-Do. To-Do. Nope. Dann könnten wir jetzt eigentlich anfangen, Test zu schreiben, I guess. Als erstes würde ich mal für die PadString-Methode schreiben, weil die ist ja eine ganz klassische Methode, die man unitesten kann. Okay. Irgendwo stand irgendwas von Testing Framework. PyTest. Einmal googeln. Einfach Methoden definieren. Die müssen wir wahrscheinlich mit Test anfangen, I guess. Und kein Dings. Das hier ist aber auch nur ein dummes Exempel. Was hat das hier denn mit PyTest zu tun? Hier wird ja gar nichts mit PyTest gemacht. Wird einfach nur asserted. Ist das ein anderes PyTest? Gibt's mehrere PyTests? Aber ich schreibe das jetzt einfach so. Kommon. Kommon. PyTest. Ist das ein Ding? Was ist in der Dinge? Haha. Oh ja. Aha. Okay. Optimal Symbols. Hahaha. Okay, wir haben jetzt PyTest. Und wir... So, und jetzt... Genau so Dinge will ich. Mehr davon. Test wird gepaddet auf 10 mit... Was ist ein aussagekräftigerer Test? Und dann haben wir... 1, 2, 3, 4, 5, 6. Und dann die 4. Sieht gut aus, würde ich sagen. Rein mit dem Import. Wollen wir jetzt dafür verschiedene Tests? Reicht eigentlich, wenn wir eine Methode dafür haben. Ja, gib mir mal noch ein paar coole Edge Cases. Oh ja, ja. Gut, interessant. Dann nehmen wir noch einen. Nehmen wir auf die gleiche Länge. Jetzt, jetzt kommt der interessante Fall. Was passiert denn, wenn wir etwas auf... Okay, das können wir auch noch schnell machen. Wenn wir... Genau, wenn wir etwas... Methode Länge 0 padden. Da muss ich mal ganz kurz in die Doku aufsteigen. How long the final string should be. Das ist jetzt nämlich confusing. Das ist natürlich jetzt confusing, ob wir... ob wir hier Dinge aus dem eigentlichen String rausschmeißen oder nicht. Aber eigentlich steht hier, dass der final String so lang sein muss. Aber eigentlich steht hier auch Extend. Das ist confusing. Gib mir einfach mal mehr Interpretation von Copilot. Welche Methode haben wir denn noch zum Testen? Wir haben eventuell noch... Ja, Hatch Passwort brauchen wir nicht zu testen. Die ist ja schon vorgegeben und implementiert und verwendet ganz viele Libraries. Die muss halt so gut sein. Und die anderen könnte man ja nur testen, wenn man irgendwelche Mockclasses hätte. Jetzt ist die Frage, ob ich Mockclasses schreiben möchte. Oder ob ich lieber google, wie man Mockclasses schreibt. Oder ob ich es einfach sein lasse, die Tests zu schreiben. Ich führe mal diesen Befehl aus, der irgendwo hier drin stand. Python 3 mainpy testdb copy. Schauen wir mal, ob der mir irgendeine interessante Richtung gibt, in die ich gehen kann. Wo gehe ich in die Terminal? Hier. No module name click. Type install click. Fib 3 not found. Fib install click. Fib not found? Hä? Brew gibt es hier nicht, weil wir sind nicht auf Mac. Dann ist das bestimmt apt. Und dann müsste man jetzt noch das Passwort raten. Das sieht alles aus, als sollte man das nicht so tun. Eventuell sollte man einfach das hier tun. Aha. Passt, passt, passt. Schöne Prozentzahl, die sieht gut aus. Geht ja bis hoch auf 100, mehr brauche ich ja gar nicht. Jetzt ist nur noch die Frage, warum habe ich diesen Befehl hier gegeben? Run configuration, it is already present. Von der main? Von wo? Doch. Was sind die run configuration? Hier, okay. Error while connecting to the db. Muss ich den vielleicht von hier drin ausführen? Nee. Der kommt von hier. Create session, erstellt keine Session? Das ist schon was Saßes. Warum erstellt es keine Session? Warum erstellt es keine Session? Das hier sieht doch alles richtig aus. Sage ich mal so. Außer dass das hier wahrscheinlich malformattet ist. Man kann ja keine Browser setzen. Scheiße, man. Okay, so weit kommen wir gar nicht. Kommen wir noch bis hier hin wenigstens? Nee. Kommen wir bis da hin? Kann man hier keine breakpoints setzen? Wo geht der Scheiß kaputt? Hä? Error while connecting to the database. Error while. Das kommt nur von hier. Und das wird nur aufgerufen. Achso, ich muss ein path zu einer database angeben. Aber wie soll ich das denn machen? Die run-configuration ist mir ja schon gegeben. Ne, macht ja auch nichts besonderes. Testdb, Testdb, wo Testdb? Testdb. Oh mein Gott. Testdb. Das soll gar nicht die Test sein. Wow, ich werde hier einfach im Dunkel gelassen. Eine Sekunde. Please stand by. I'm doing it. Unitestdb. Ah, Scheiße, man. Paste. So, kriegen wir das hier jetzt alles nochmal? Restore Faith in Humanity? Oh man, wie ist das? Ist das nicht der Insert? Oh, ich will doch nur die hier. Ich kann die einfach rerollen wahrscheinlich. Hm. Äh, reroll from disk? Nicht? Git. Rollback? Ja. Ja, man. Versuchen wir erneut die run-configuration. Was für ein... Login. Login as... Ähm. As anonymous. Password ist auch anonym. Error. Username or password is wrong. Ah, Login ist natürlich... Ah, Login ist natürlich... Hm, weiß ich nicht. Okay, ich bin dumm. Ähm. Anon. Anon. Okay, success. Login. Oh, Quit. Haben wir Quit schon mal hinter uns? Hoffentlich wird das alles gespeichert, I guess. Es wird gespeichert, Login. Anon. Anon. Anon. Username or password is wrong. Vielleicht wird's doch nicht gespeichert. Vielleicht muss ich doch... Mitglied im Neustart einen Neuer gemacht? Ja, okay. Vielleicht hab ich auch was falsch gemacht. Vielleicht sollte es gespeichert werden. Aber darüber passiert jetzt noch nix. Viewlist müsste leer sein. Genau. Show Entry hab ich keins. Oh, Crash, Crash, Crash. Crash und gut. Äh, meine Zeit ist glaub ich... geht langsam weg. Was haben wir grad gemacht? Show Entry. New User. Login. Was passiert eigentlich? Was passiert eigentlich? Okay, non. Das ist ja Intended Behavior. Es könnte aber hier sein. Warum mach ich eigentlich so Dinge? Warum mach ich so Dinge? Ja, wo hab ich hier? Current User Entry ist okay. Das sieht aber alright aus. Aber das können wir noch kürzer schreiben, weil ich cool bin. Und hier haben wir ja das Richtige. Ich probier's jetzt einfach nochmal an, schau, ob's daran gelegen hat. Erstmal schau ich, ob ich mich nochmal einloggen kann. Nope. Was soll ich für einen neuen User machen? Okay, so. Was hab ich gemacht? Show Entry. Okay, das crasht immer noch. Das ist wahrscheinlich diese Methode. Aber else none, das scheint mir eigentlich richtig zu sein. Jetzt ist die Frage, wo die aufgerufen wird, die Methode. Und wie ich da hinkomme, zu der Stelle, wo sie aufgerufen wird. Aber da soll ich ja nichts verändern. Nicht, dass ich wüsste. Oh ne, die, die gemarkt sind. Hab ich richtig verstanden, hoffentlich. Was ist die Frage? Soll das so sein? Keine Ahnung. I guess. Was können denn die anderen? Vielleicht soll ich einfach mal eins anlegen und schauen, ob wenigstens das klappt, dass ich mir eins anschaue, was existiert. Add Entry. Hm. Sieht nicht gut aus. Add Entry hat auch viel geschlagen. Und zwar... in Main 54. Main Terminal Option Option Main Terminal Option Terminal Option Main. Da. Da hat es fehlgeschlagen. Ja. Warum? Warum will ich denn das hier? Warum passieren hier... Hä? Instrumental List Object has no Attribute Filter. Alter. Was hat es denn dann, was nicht Filter hat? Instrumental List Object... Ähm... Was sagt Google dazu?