würde ich jetzt mal davon ausgehen, dass das alles richtig implementiert ist. Wir können uns auch noch für Spaß an der Freude die Datenbank anschauen, was auch immer SQLiteViewer ist. Oh, fancy fancy. Click and drag. Es ist sogar gehashed. Mal schauen, finde ich diesen Hash. Faszinierend, er hat gleich das Passwort geknackt. Und das Ganze, obwohl das Programm noch die Datenbank offen hatte, das ist aber racy, könnte man sagen. Ich glaube, es funktioniert jetzt alles, außer ich habe irgendwas übersehen.