Entry wahrscheinlich soll ich die alte Entry mit neuer Name, Info, Passwort ersetzen. Das heißt, ah das returnt auch nichts. Okay, das heißt ich gehe hier immer noch die Entries durch. Entry in Session.ql Entry. Also das hier würde nur gucken, ob es tatsächlich auch der gleiche Name. Achso ne das ist sowieso Quatsch, weil das nach meinem Namen guckt. Ich gehe davon aus, dass ich den Entry da ersetzen kann. Also dass ich den Entry durch Name, Info, Passwort ersetzen soll. Das heißt ich will... Das Wort für Wort durchzugeben wäre schon praktisch. So genau, ich will die hier einfach nur durchgehen. Und ich will sie eigentlich vorher nicht filtern. Ah doch, ich kann natürlich sie filtern, ob ihre... Ob die User-ID, die sie haben... Achso, Moment, doch, das ist doch richtig, weil das hier ist nicht deren Name, sondern das ist der Name aus diesem Entry-Objekt. Und das hier müsste allerdings dieser sein. Ich nenne das hier mal lieber um. Und dann mache ich hier auch S-Entry. So, weil es nämlich der Entry aus der Session ist. Und nachdem ich das gemacht habe, müsste ich hier eigentlich rausgehen können. Es dürfte ja sowieso immer nur eine Entry existieren mit dem jeweiligen... Also wo das hier drauf zutrifft. Weil wir ja vorher geguckt haben, ob schon eine mit dem Namen existiert. Okay, dann probieren wir das mal aus. Passwort ist immer noch das gleiche. Dann will ich erstmal noch mal kurz meine ganze Liste sehen. GitHub, GitLab und HiZ. Und jetzt war mal was, was ich machen wollte. Ich wollte jetzt Update... Edit-Entry ist das. Edit-Entry, das heißt ich will jetzt den GL updaten. New Name... Ah, if you do not intend to change it. Aber das ist eine Funktionalität, die ich jetzt nicht machen muss, oder? Probieren wir das aus. Jetzt will ich noch mal die Liste sehen. Okay, das scheint funktioniert zu haben. Ähm, okay. Dann... Achso, das hier ist nicht relevant. Ich habe alle Jails gemacht, sage ich nicht. Ich gucke noch mal kurz das Design durch. Hier, Tasks. Das habe ich jetzt nicht gemacht. Ich weiß nicht, ob ich das noch tun soll, aber... Ich weiß leider überhaupt nicht, wie dieses Package funktioniert. The product is designed to be recognized without having anything implemented, as long as your code does not raise any errors. Okay, dann... Sie fragen, ob ich fertig bin, oder ob ich auch noch Tests schreiben soll. Ja, also ich glaube nicht, dass das nötig ist. Soll ich wieder kommen?