Was heißt das überhaupt, dass wir so viele orienteurische Sachen haben? Ne, haben wir nicht. Das ist einfach nur die Reaktion, wie das String da aussehen soll. Und da hinten soll wahrscheinlich ein Backspace sein. Das ist ja schon mal schlecht dokumentiert. Es geht über den Strich drüber. Nein, ich meine, weil da keine eckige Klammer drüber rum ist. Eckige Klammer, eckige Klammer, Passwort. Aber hier steht auch gar keine Info zum Passwort, ob wir das genauso lang machen sollen. Was meinst du? Ja, für den Namen sagt er uns, wie lang das sein soll. Für die Info sagt er uns, wie lang das sein soll. Das Passwort ist einfach scheißegal. Ja, das kommt ja als letztes. Das ist doch wie lang... Achso, meinst du einfach, dass wir das... Ah, okay. Also meinst du, dass wir einfach überragen, no matter what? Ich glaube, dafür verwenden wir dann unsere tollen Space-Hinzufüge-Methode, dass wir quasi immer genau die gleiche Breite haben. Und wir sollen frei herausfinden, wie breit bis breit sind. Okay, pass auf, dann machen wir jetzt mal was ganz Dummes. Dann gehen wir hin und sagen... Wie heißt die andere Nummer? Info. Dann können wir nämlich einfach mal drüber bügeln und gucken, was die Maximallänge ist. Und dann gucken wir ja for Entry in Entries. Entweder maxLength Name oder Entry Punkt Name. Ach, die Länge. Setzen wir maxLength Name auf 4, weil wir müssen ja including Name, weil Name viel langer ist. Und das andere auf 4? Ja. Ja, nicht schön. Superspichern. So, dann müssen wir das Ganze hier auch noch einmal für datiertun. So, dann gehen wir hin und sagen, dass der Output anfängt mit... Name plus die Datzeichen für maxLength. Warte, lass mal das hier machen. Wir gehen hin und sagen, dass es das hier ist. Dann können wir das nämlich gleich aber benutzen. Wofür? Äh, für Formatted Strings. Aber wir haben doch unsere tolles Strings-Lehrzeichen-Einfeld mit. Ja, aber wie heißt denn das nochmal? Ganz oben in dem Datenblatt. Warte mal, hier gab es doch irgendwo einen Knopf dafür. Hä, tut du? Guck doch einfach eben ganz oben in unserem... Ja, ich dachte nur, es gibt hier leider so ein Menü, wo du durch die Structure sinkst. Ah, hier. Das war ja notwendig. Hey, ja, das ist cool. Ich wollte es mal zeigen. Pet String, das ist es, oder? So, dann haben wir... Da müssen wir hinter die Sachen hinzufügen, und dann wirst du noch... Ach, scheiße. Da müssen wir die hinten dran hinzufügen? Wieso muss man über Infos... Also, guck hier bei dem Exampel. Keine Ahnung, ich habe den Text nicht gelesen. Ja, ich habe den Text nicht gelesen. Also, guck hier bei dem Exampel. Keine Ahnung, ich habe den Text nicht gelesen. Aber da ist hinter Name immer die Leerzeichen, und hier sind sie alle auf der anderen Seite allein. Ach, das meinst du. Heißt, für die erste Zeile müssen sie hinten dran, und sonst immer vorne drüben. Okay, und hinten dran war... False. Weißt du das sicher? Ja, weil das Standard Value front heißt, und das Standard Value true ist. So. Dann bauen wir einmal S. Dann bauen wir einmal... Das Ganze mit der Info. Info... Maxlength...