Das sieht nicht gut aus. Das sieht auch oben schon nicht gut aus. Ja, weil das hat eine andere Eindrücksgrufe. Du hast ein Wertzeichen davor vergessen von dem Friend. Ich liebe Pfeifen. Pfeifen ist toll. Wie schön. Was passiert mit dem Lese? Jetzt müsst ihr aber nicht Scheiße rauskriegen. Error, User, weil es Pass ist und wahrscheinlich einfach so ein False wird. Wir haben keine Fehlermeldung oder sowas. Wir kriegen ein Result Objekt raus, das funktioniert. Also die Query, irgendwas macht die Query. Was sie macht, wissen wir nicht, aber sie macht irgendwas. Warte, sollten wir ein Objekt rausbekommen? Also es gibt ja trotzdem ein Objekt zurück und ob das Objekt leer ist, ist ja egal. Dann lieber prüfen wir, ob eine Tabelle leer ist oder nicht. Wie richtige Programmierer. Ich habe auch irgendwie das Gefühl, dass man so normalerweise nicht mit Datenbanken arbeitet. Ich auch nicht. Ich habe es auch noch nicht gemacht. Das ist der größte Gefühl, dass du jetzt einen Chasen-Trial fährst. Die Query, wie sie sagen, ist eine Query wieder. Du bist first. Ich frage jetzt, was die Documentation hier perfekt abwartet. Das erste Element der Datei bleibt aus. Das ist Legacy, leider. Dann ist es eh egal, das ist erledigt. Gibt es da doch irgendwas in dem coolen Datei, wo wir gerade waren? Ich glaube, da geht es zum ersten Mal nur um Queries. Das ist zu viel Text. Können wir Counter nach 0 gehen und gucken, ob es funktioniert? Ja, wahrscheinlich gar nicht. Dann haben wir halt eine Zahl, so wie wir es anfangen können. Das muss aber gerade bis oben. Ich würde es einmal da. Geht das? Okay, ist gut. Session machst du dann nach der Query, wenn du da dran bist. Okay, dann haben wir noch Klammern. Ansonsten können wir es einfach probieren. Gleich rot unterringelt alles. Ich töte dich. Hans-Peter. Du hast einen großen L. Nein, nein. Ich denke, das muss zum Oben hin. Oder auch nicht. Welchen Objekt hast du noch? Was für verschiedene Types gibt es da? Was ist überhaupt dieses Scaler-Objekt? Ich glaube, das ist das. Ja, das ist das. Scaler-Objekt, okay. Super. Warum ist das ein Legacy-API? Warum ist das auch ein Legacy-API? Von wann? Okay, der Post ist von vor vier Jahren. Hier links vor Version 2.0. Guck mal. Das ist das Scaler-Ding, oder? Wo ist es? Unten waren auf jeden Fall mal die Worte, wo du ganz am Anfang warst.